Cuộc thi Lan tỏa năng lượng tích cực năm 2024 đã quay trở lại mới mẻ, hấp dẫn với chủ đề "Từ trái tim đến trái tim", những câu chuyện truyền cảm hứng tích cực đến cộng đồng.
Cuộc thi Lan tỏa năng lượng tích cực năm 2024 nhận bài dự thi từ ngày 01/08 đến hết 31/10/2024 với sự đồng hành của công ty Hoper Line Việt Nam.
Phần thưởng hấp dẫn với tổng trị giá 100 triệu đồng: một giải nhất 20 triệu đồng, một giải nhì 15 triệu đồng, một giải ba 10 triệu đồng, 15 giải khuyến khích mỗi giải trị giá 3 triệu đồng.
Giải thưởng phụ clip dự thi được yêu thích 8 triệu đồng, status ấn tượng 2 triệu đồng.
Dù bạn là ai, nhân viên văn phòng, học sinh sinh viên, công nhân hay người nội trợ thì đều có thể tham gia với chúng tôi bằng cách thức vô cùng đơn giản: gửi video từ 1 đến 4 phút, quay máy ngang, có nội dung hoàn chỉnh kèm lời giới thiệu thông điệp khoảng 100 đến 200 chữ về địa chỉ cuộc thi Lan tỏa năng lượng tích cực avongtuoitre.
Com.
Vn dưới hình thức gửi bằng Google Drive.
Các bạn cũng đừng quên để lại thông tin cá nhân gồm họ và tên, số điện thoại để ban tổ chức dễ dàng liên hệ với các bạn.
Ngoài ra, các bạn có thể gửi thêm clip màn hình đứng được đăng tải trên kênh TikTok của cuộc thi Lan tỏa năng lượng tích cực để được ưu tiên cộng điểm khi chấm giải.
Còn chần chờ gì nữa, hãy tham gia cùng chúng tôi để lan tỏa năng lượng tích cực.